Bem, vamos lá. Hoje o dia foi bem tranquilo. Acordei, fiz minhas rotinas diárias e comecei a estudar. Hoje comecei a ver sobre React Native, mas vacilei um pouco porque demorei para começar a estudar. De qualquer forma, gostei do jeito que as coisas funcionam com o React Native. É bem gostosinho mexer com ele, ainda mais porque os conhecimentos que eu tenho em HTML, CSS e JS não vão ser jogados fora. Vou poder reutilizá-los para desenvolver em React Native, principalmente o JS.

Apesar disso, eu tenho que aprender muito ainda sobre JS, porque o React Native é baseado nele, então tudo em React é JS. Mas é bem legal mexer com isso, ainda mais quando você conecta seu celular para ver as coisas sendo alteradas em tempo real. Amanhã vou estudar mais e também ver se tem como eu conectar o celular via USB, porque estou sem internet para fazer o server e ver as coisas mudarem em tempo real. Mas, qualquer coisa, eu foco em estudar JS, porque de qualquer forma vou usá-lo no React Native.

Ah, quase ia esquecendo, minha irmã teve meio que um surto hoje. Vamos do início. Minha irmã mais velha trouxe um bolo para mim e minha irmã mais nova queria um pedaço, e eu, sendo eu, fiquei irritando ela para não dar o bolo. Porém, depois eu dei o bolo para ela. Provavelmente, ela ficou brava com o jeito que eu fiquei irritando ela ou com o jeito que coloquei o bolo no pote para ela. Admito que foi meio ignorante da minha parte o jeito que coloquei o bolo, mas era só para irritá-la, e eu consegui. Ela ficou brava, jogou o bolo no chão e falou para eu comer aquela merda agora.

Minha mãe estava por perto e deu um tapa na boca dela. Minha irmã teve um surto, parecia que estava tendo uma crise. Nessa parte, eu fico mal porque entendo minha irmã e sei como é ficar do jeito que ela ficou. Eu me arrependi de ter feito o que fiz e prometi para mim mesmo que vou tentar parar com isso de ficar irritando ela. Eu amo minha irmã, mas acho que essa forma de amor que eu demonstro não está sendo legal. Vou tentar parar com isso. Fiquei com medo de minha irmã fazer alguma coisa com ela mesma por causa do jeito que ela estava. Eu já tive algumas crises e a primeira coisa que vem na cabeça é o suicídio. Por isso, fiquei com medo de minha irmã fazer alguma coisa com ela.

Mas é isso, cada dia eu vou melhorando. Se eu morrer hoje ou amanhã, espero que você entenda, Mimi, que eu amo você mesmo com essas idiotices que eu faço. Me desculpa.

Meu dia anterior: [[Dia-29-06-2024 curso de js terminado hoje estou feliz]]