Bem, fiz minha rotina normalmente: saí de casa e fui trabalhar. Eu estava feliz porque era meu último dia antes de 10 dias de férias, então nada iria me irritar. Porém, a Elaine conseguiu me irritar, por incrível que pareça.

Bom, vamos lá. Hoje eu fiz uns corações que você faz à mão. Eles são feitos com fio de ouro, e você os entorta em uma pinça para formar o formato de coração. Até aí, tudo bem. Fiz todos e, para mim, estavam bons. Porém, para a vagabunda da Elaine, estavam tortos. Ok, tudo bem, tinha alguns que estavam tortos sim, mas ainda assim usáveis. Não estou reclamando dela ter apontado que os corações estavam tortos; tudo bem ela dizer que ficou feio. O problema é o jeito nojento com que ela fala, parece que ela quer te humilhar.

Então, o que eu fiz? Levei os corações para uma das donas da empresa avaliar se estavam ruins ou não. Levei até lá, mas ela pediu para eu perguntar para o Tico. O Tico foi quem me ensinou a fazer esses corações. Ele disse que sim, alguns estavam tortos, mas a maioria estava boa. Ele falou de uma forma simples, sem querer ser superior ou humilhar o outro. Ela poderia ter feito o mesmo.

Subi para o terceiro andar e falei para ela o que o Tico tinha me dito. Até aí, tudo bem. Depois de um tempo, ela desceu para falar com o Tico e falar mal dos corações. Eu não estava presente quando ela desceu. O engraçado é que ela acha que o pessoal gosta dela, haha. Eu não tenho nenhum inimigo na empresa, e não tenho rancor de ninguém além da Elaine, então estou tranquilo em relação aos outros. Mas ela acha que o pessoal gosta dela.

O André, um colega meu, falou para mim que a Noemi não gosta da Elaine. Chegou a dizer assim para o André: "Ô André, aquela GORDA é fofoqueira." Eu caí na risada quando ele me contou isso. A Noemi é uma funcionária da empresa que eu sempre pensei que fosse amiga da Elaine, haha. Mas é isso, esse foi meu dia. Ah, e fumei um na hora do almoço com o André, nada demais.

Meu dia anterior: [[Dia-04-07-2024 elaine gorda]]